Repository: MetacatLedger/netcloth-app-ios
Catalog: chat/Pages/Me/AccountSafe/Import/*.lproj/Import.strings
Languages: zh_hans

# 5uH-Jl-HlZ.placeholder
source: Enter account name
zh_hans: 请输入账户名称

# 8Lf-6x-AIR.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 确认导入

# 8Zl-89-sXG.placeholder
source: Confirm Password
zh_hans: 请再次输入密码

# BaL-2a-sVD.text
source: Set an account name
zh_hans: 设置账户名称

# NEJ-Ra-1TJ.text
source: Import account from Private Key
zh_hans: 从私钥导入账户

# Och-0s-KYW.text
source: Set an account name
zh_hans: 设置账户名称

# Qul-YN-KPu.placeholder
source: Enter Password（At least 8 characters）
zh_hans: 请输入密码（至少8位）

# RM2-9r-mbb.text
source: Account Password
zh_hans: 设置账户密码

# VK4-sW-W1v.text
source: Enter the previous account password
zh_hans: 请输入之前设定的账户登录密码

# a2C-pd-tpy.text
source: Enter Keystore
zh_hans: 请输入Keystore字符

# gjo-gb-45y.text
source: Import account from Keystore
zh_hans: 从Keystore导入账户

# gp2-Q3-aIH.text
source: Account Password
zh_hans: 账户密码

# qZk-Mx-35a.normalTitle
source: Confirm
zh_hans: 确认导入

# uCs-1g-RvX.text
source: Please enter your private key.(case sensitive)
zh_hans: 请输入私钥（注意区分大小写）

# zib-cR-ePd.title
source: Import Account
zh_hans: 导入账户
